MVC - padrão arquitetural, aplica um padrão em uma já existente

Estilo arquitetural - define uma arquitetura por completo, componentes, camadas..

Rotas - padrão para URL, atenda a passagem de parâmetros
	rotas por atributo - [Route("")] -  quanto tem mais de uma = sobrecarga de rotas

Actions Results - é o tipo de retorno da action da controller

Verbos protocolo http.. get, post, (delete, put(atualizar informações já existentes)  - geralmente em api)

a rota padrão (defaut) deve ser sempre a última 

Tem varias restrições de rotas alem de tipos padrões .. site m